Hari ini aku lagi di Odaiba.
Habis ini, aku mau ketemuan sama orang bernama Kitano-san, seorang sutradara.
Aduh deg-degan banget, sampai tiba-tiba aku bingung... di belakang itu...
Raymond bitch!
Kelihatan nggak?
Tadi aku dikasih peta, tapi karena susah banget dimengerti, sekarang aku nggak tahu lagi ada di mana.
Coba jalan terus aja deh.
Hari ini silau banget, parah. Hangat juga sih. Di mana ya?
Patung Liberty?
Bahkan Patung Liberty-nya aja nggak kelihatan.
Di sini tulisannya pantai, dan pantainya ada di sebelah sana.
Coba ke sana yuk. Kira-kira orangnya kayak gimana, ya?
Selamat pagi.
Saya Kitano Sho.
Hari ini saya ada janji ketemuan sama aktris bernama Nico Kawagoe di suatu tempat, dan sekarang saya lagi menuju ke sana.
Ke tempat yang bentuknya kayak ujung kontol ini.
Duh, jadi berdebar-debar nggak sabar.
Aku bakal ke sana dengan senyuman khas Nico. Warna ungu ini lucu, kan?
Rasanya kayak mau cari harta karun, seru juga.
Kayaknya asyik kalau piknik di taman gitu.
Katanya dia aktris pendatang baru yang belum lama debut, jadi aku harap bisa membimbingnya dengan baik saat menyapa nanti.
Suara ayamnya lucu banget ya. Di mana ini?
Laut?
Di ujung dermaga itu, apa ya?
Aku nggak paham soal bintang ini. Maksudnya apa ya?
Entah gedung itu atau bukan.
Sepertinya belum ada siapa-siapa di sini. Semoga saja lokasinya benar saat aku sampai di sana nanti. Ah, itu pantai, kan?
Ini benar-benar pantai. Eh, ada ikan!
Kelihatan nggak ya?
Ada lima ekor ikan.
Ikannya banyak banget.
Ada ubur-ubur juga.
Ada ayam juga.
Jalan-jalan sendirian begini saja sudah seru.
Kayaknya aku sudah sampai di tempat yang ditentukan. Bisa masuk nggak ya?
Bahaya kalau sampai rusak.
Ya sudah, aku bakal tunggu di sini saja. Kira-kira dia bakal datang nggak ya?
Walaupun ini di Taiwan, aku belum pernah ke daerah lautnya, jadi rasanya segar banget.
Ah, ketemu. Di arah laut kah?
Yang kedua.
Salam kenal, saya Kizano. Benar sekali. Sampai!
Seru...
Senang sekali.
Pas dipikir-pikir, kamu sengaja ya? Itu tadi candaan jorok?
Tapi syukurlah.
Soalnya aku sempat mikir, kalau aku salah orang, apa aku bakal nunggu sendirian ya.
Aku tadi mikir, "Kok ada orang yang sendirian terus ya." Kamu lihatin aku?
Jangan-jangan iya?
Syukurlah. Mau lewat sini?
Ngomong-ngomong, aku pakai nama Kawagoe ya. Kawagoe.
Atas nama Kawagoe.
Lucu. Namanya kedengaran ceria banget. Sudah hafal belum?
Kamu beneran senyum-senyum terus.
Menurutku bagus banget.
Nanti di dalam kita ngobrol banyak, mau aku yang pegang kameranya?
Nggak tahu juga sih perlu apa nggak rekam pakai dua kamera sekaligus.
Arahin ke dua-duanya.
Ganti sudutnya dikit.
Jadi penjelasan singkatnya, katanya kita disuruh ngobrol-ngobrol di kafe biar makin akrab. Untuk sekarang, kamu haus nggak?
Udaranya agak hangat ya.
Terus tadi ternyata lumayan disuruh jalan jauh. (Ketawa)
Agak dipaksa jalan tadi.
Soalnya setelah aku sampai, ternyata makan waktu lebih lama dari perkiraanku.
Sambil nunggu itu, aku nemu ikan lho.
Aku juga nemu.
Lagi berenang ya.
Ternyata kalau dilihat dari dekat kelihatan jelas.
Kayaknya di arah sini ada kafe.
Bentar, salah satu kameranya biar aku yang pegang.
Boleh aku simpan salah satu kameranya?
Kalau gitu, aku mau yang ini saja yang tetap nyala.
Aku punya selera sendiri soal ini.
Aku lebih sreg sama yang ini.
Begini juga oke, sih. Tapi apa nggak apa-apa kalau cuma aku yang masuk kamera?
Aku nggak perlu masuk frame kok. / Perlu lah.
Sorot wajahnya terus. Ambil wajahnya terus. Nekocyan, baru main beberapa video ya?
Hari ini yang ketiga.
Yang ketiga.
Benar-benar masih pendatang baru banget ya.
Kelihatan masih polos banget.
Ini cuma untuk sekarang aja kok.
Jangan ngomong gitu dong.
Nggak, beneran.
Jangan bilang nanti kamu bakal berubah jadi nggak polos lagi.
Masih segar banget.
Silau ya. Ngomong-ngomong, umurnya berapa sekarang?
Aku 20 tahun.
20 tahun.
Masih bocah banget.
Masih muda banget.
Jadi grogi kalau diperhatikan dari dekat begini.
Kulitnya mulus banget.
Mulus ya. Masih kenyal-kenyal gitu.
Iya.
Jadi begini...
Maaf ya.
Panas banget, ya.
Untung nggak hujan.
Kalau hujan tadi, pasti bakal repot banget.
Beda tingginya lumayan ya. Pas banget 150. Pas banget?
Jadi 150.
Tapi kalau pakai heels, jadinya berapa?
Sekitar 153. Lucu banget.
Pakai heels pun kayaknya tetap kelihatan mungil.
Kalau kita berdua rebahan di lantai, pas banget bisa buat ngukur 3 meter.
Kok kayaknya praktis ya.
Iya juga sih.
Mungkin jadi gampang buat ngukur. Ngukur apaan coba?
Nggak tahu.
Baru kali ini kita bahas yang kayak begini.
Lucu juga ya.
Angka yang bulat itu penting, sih.
Kayaknya bawa hoki juga. Bawa hoki?
Entahlah.
Oke,
Sampai juga.
Bajunya nggak samaan sama pelayannya, kan?
Lain kali pilih baju yang lebih niat dong.
Padahal ini lucu lho. Beneran, ini lucu kok.
Tadi sempat agak kocak sih. Mantap.
Poin yang bagus buat diperhatiin. Ah, iya. Mau pesan apa?
Sarung tangan aja kali ya.
Boleh juga.
Pesan Ice Chai Tea Latte ukuran Tall satu. Chai enak juga ya.
Aku juga mau itu.
Biar disiapkan dari bar kafenya.
Ya udah, yuk kita ke luar.
Eh, maaf, maaf banget.
Oh, gitu ya.
Hup.
Makasih. Asyik!
Wah, keren juga ya.
Baru pertama kali lihat. Kayaknya edisi Halloween, sih.
Rasa apa?
Tadi tulisannya rasa apa, ya?
Lupa lihat tadi.
Ya udah. Penasaran banget, jadi langsung kubeli deh.
Kayaknya enak kalau minum sambil duduk di bangku gitu, ya.
Aku juga mau duduk.
Iya, ini mau duduk. Aku tunggu, ya. Lagi ngomongin apa sih?
Kelihatannya enak.
Oh, iya ya.
Lagian aku juga belum minum.
Nggak apa-apa kok.
Tadi dibelikan ini. Kelihatannya enak. Gimana menurutmu?
Mantap banget.
Silakan, silakan.
Gimana, ya...
Soalnya telanjur pesan.
Kalau gitu, aku yang ini saja. Benarkah?
Cheers! Mau coba yang itu?
Mau.
Boleh minta ulasan rasanya sedikit?
Potong saja kali, ya.
Hitam semua.
Sausnya juga hitam pekat.
Ini bukan cokelat, ya?
Ada labunya.
Ada labu kuningnya. Semacam gel kuning gitu bukan, sih?
Kayak ada rasa krimnya gitu. Kalau buat rasa keseluruhannya...
Mohon sertakan teks subtitle bahasa Jepang yang ingin
diterjemahkan agar saya dapat memprosesnya sesuai instruksi Anda.
Apaan nih?
Yang hitam itu rasa apa?
Lemon.
Nih.
Harus banget ya direkam kayak gini.
Padahal ini kan proyek tentang orang yang ogah nikah, tapi kok aku malah diginiin banget sih.
Mana harus direkam pakai resolusi 64 segala.
Aku segini aja cukup kali ya.
Makin dekat makin kelihatan imut. Maksudnya gini?
Sumpah, putih banget. Aku kira gambarnya tadi pecah gara-gara terlalu terang.
Aku?
Padahal ini jenis warna yang paling nggak boleh pudar.
Ternyata cuma prank.
Kaget aku.
Lucu banget.
Seru ya.
Minuman ubi manis.
Jawaban yang sempurna.
Hebat.
Aku belajar banyak dari kamu.
Minuman ubi manis.
Padahal aslinya ini labu, lho. Beneran deh, barusan...
Aku juga ngerasa aneh pas ngomong tadi.
Bentar lagi kita berangkat, yuk?
Ayo.
Lagi nyari tempat taksi biasa mangkal nih.
Lucu banget.
Iya, ya. Polanya mulai kelihatan.
Terus-terusan.
Ada beberapa yang lewat sesekali.
Mungkin.
Kalau berharap, pasti bakal datang kok.
Tuh, datang!
Kayaknya ada taksi yang mau putar balik. Itu kosong, kan?
Iya, bener.
Oke.
Dikit lagi sampai, kali ya.
Tadi seru banget.
Lumayan asyik juga, ya.
Pemandangannya bagus, cuacanya juga cerah. Cuacanya mantap banget.
Jadi makin banyak gerakan, nih.
Soalnya mukaku ini tipe muka orang yang udah booking tempat.
Kalau itu sih aku paham. Kelihatan banget.
Ternyata kamu romantis juga, ya.
Sengaja aku pilih ini, mumpung ada kesempatan.
Karena mau ketemu kamu, makanya aku sengaja.
Tikungannya tajam banget.
Iya,
Terima kasih.
Hati-hati.
Di atas lantai 20.
Lumayan tinggi ya, cuacanya juga bagus.
Jadi nggak sabar.
Nggak apa-apa kok. Tenang banget, ya?
Tenang banget.
Eh, tunggu sebentar. Bisa kasih tahu aku?
Aku juga sambil nyari-nyari kamar nih.
Wah, bentuknya mirip banget siluet Ciel, kan?
Cantik.
Eh, kelihatan. Tokyo Tower.
Itu yang tadi kita lihat dari taksi. Iya, benar.
Pemandangannya bagus ya.
Indah banget.
Bagus banget.
Sini, deketan lagi.
Kayak begini, ya.
Iya, kayak begini.
Cuacanya benar-benar cerah.
Iya ya. Ranjangnya juga...
Ranjangnya juga?
Kayaknya cukup buat berempat deh.
Berempat?
Jadi pengen ngelakuinnya, kan?
Iya, jadi pengen.
Aku ngerti kok.
Kamu lucu.
Jadi malu.
Akhirnya kita cuma berdua aja. Benar juga. Gimana rasanya?
Mungkin karena pencahayaannya bagus banget ya.
Susah banget masuk frame.
Kakimu goyang-goyang terus.
Lucu.
Mungkin kamu nggak sadar melakukannya.
Saking luasnya malah jadi nggak tenang.
Lihat deh, sofanya.
Keren banget ya.
Muat buat sepuluh orang ya.
Tapi asyik kok. Bareng Menara Tokyo juga. Oke kan?
Bagus banget.
Lucu ya.
Apa?
Nggak bisa ngomong?
Kebiasaan. Emang udah kebiasaan. Kenapa emangnya?
Yang barusan kamu lakuin itu. Kamu niruin ya?
Cuma ngetes aja.
Bikin suasana jadi tenang.
Coba kasih liat yang asli.
Yang asli?
Kapan biasanya dipake?
Dipake pas lagi nggak bisa ngungkapin perasaan. Karena agak malu.
Rasanya gemas gitu. Enak banget sih. Bakal ngetren nggak ya?
Isinya orang-orang yang kehilangan kata-kata semua ya.
Tiba-tiba kaget aku.
Wah, dilakuin beneran.
Ternyata serbaguna banget ya.
Bisa buat apa aja. Beneran serbaguna.
Tadi lagi ngomong.
Malu deh.
Lucu banget.
Pengen ke tempat yang pas sih. Deket ya. Oke nggak?
Si yang paling mentingin poni.
Aku juga mau ikut perhatiin ah.
Rambutnya udah on point banget. Oke nggak?
Udah oke. Nggak berantakan kan?
Nggak sama sekali. Beneran?
Gara-gara kena angin pas di Odaiba tadi.
Tapi anginnya nggak terlalu kencang. Iya juga ya.
Katanya kita mau ngewe sekarang.
Aku deg-degan.
Lembut banget.
Kaget aku barusan.
Kaget banget.
Kaget. Saking lembutnya sampai bikin kaget.
Mumpung lagi begini.
Siluetnya bagus banget.
Pengen aku foto yang cantik. Bagus, kan?
Yang ini.
Jangan digoyang.
Nanti beneran jatuh lho. Bakal jatuh?
Tapi kalau kita ciuman begini...
Suasananya dapet banget.
Syahdu banget ya.
Hadap sini dong.
Sekali lagi.
Curang. Itu sih curang banget.
Kamu curang.
Wah, perbedaannya kontras banget ya.
Lumayan sulit juga.
Remasan yang mantap.
Lucu banget.
Gede lho.
Mesum banget. Senang, kan?
Tidur ya?
Panas?
Panas.
Rasanya enak. Badanku sampai meringkuk. Tidur ya?
Tidur dia.
Dua-duanya tidur.
Enak banget.
Capek ya?
Tidur.
Soalnya pengen tidur.
Hadap sini.
Tidur dia.
Lagi tidur ya... Enak banget.
Tidur...
Kasar banget. Karena kamu pegang pantatku.
Kamu lebih suka yang mana?
Mesumnya. Udah tidur ya.
Mana yang lebih kamu suka?
Mana yang lebih enak?
Yang mana kesukaanmu?
Tidur?
Ti-
dur.
Enak banget.
Lagi tidur...
Cepat jepit lagi.
Coba jepit sekali. Lebih suka yang mana?
Lagi tidur.
Pulas banget.
Tegang banget tadi.
Enak...
Tadi sampai mengerut gitu.
Tidur. Benar-benar pulas.
Tidur nyenyak banget.
Sudah tidur.
Enak banget.
Kamu keluarin banyak banget ya. Mau tidur bareng?
Kamu semprotin banyak ke sini, kan?
Jadi berbusa begini.
Nikmatnya.
Ronde kedua pun tetap kerasa mesum ya. Memang. Bagian mana yang menurutmu mesum?
Kamu yang mesum, manis.
Aku?
Waktu napas kita seirama.
Suasana di kamar mandi ini bikin sange ya.
Enak banget.
Soalnya rasanya jadi agak licin-licin gitu.
Iya, licin banget ya.
Tenang banget rasanya.
Nyaman banget ya, mandi air hangat sehabis bercinta.
Ah, kena dagu tuh. Masa sih?
Kumis buih?
Apa mau aku tambahin lagi? Kumisnya?
Lucu, sih. Tapi kayak busa bir gitu. Bir kan biasanya di sini, kan?
Ah, iya, bener.
Sekarang aku jadi Sinterklas. Kepanjangan ya?
Mana terbang-terbang sambil ketawa lagi.
Gara-gara napas sendiri.
Hapus dong.
Iya, ini lagi dihapus, dihapus, dihapus.
Bentar dulu.
Kamu malah nambahin, kan? Iya, kan?
Iya, aku tambahin. Nah, udah ilang?
He-uh.
Bisa berapa kali ya kita begini?
Wah, kalau ini sih bisa terus-terusan.
Kalau gitu, aku mau lagi.
Aku juga.
Aku mau terus nyentuh kamu.
Sentuh aja.
Ah, ketemu.
Ketutup sama busa, sih.
Cuma kita berdua yang bisa ngerasain, ya.
Aku mau sembunyi di dalem sini.
Ayo kita sentuhan.
Nggak kerasa, lho.
Liat deh, tuh.
Aku ngerasain, kok.
Gede banget.
Padahal tadi baru aja, tapi udah gede lagi.
Aku jadi pengen dijilat. Boleh aku jilat sepuasnya?
Boleh banget.
Bentar, aku bersihin busanya dulu.
Nggak apa-apa, santai aja.
Ah, tapi aku pengen kamu angetin dikit. Udah kamu angetin, kan?
Di sini, ya.
Padahal tadi baru saja.
Hap.
Ah,
Enak banget.
Kamu
sudah keluarin banyak banget, ya. Hebat. Gimana rasanya?
Malah macem-macem rasanya.
Soalnya tadi aku belum sempat manjain kamu.
Justru aku yang terima kasih.
Ayo kita lakuin hal yang sama lagi nanti.
Perutku rasanya sudah kenyang banget.
Maaf. Enggak apa-apa, kelihatan kok. Kelihatan?
Kelihatan.
Sudah aku bersihkan semuanya. Oke. Cantik, kan?
Manisnya.
Cantik. Perpaduan antara cantik dan manis, sih. Di antaranya?
Dua-duanya ada. Dua-duanya?
Cantik.
Wah, sudah malam, ya.
Suasananya syahdu tapi erotis. Syahdu dan erotis, ya. Kamu suka ciuman?
Iya.
Rasanya enak, ya.
Enak banget.
Cium aku.
Perutku rasanya sudah kenyang.
Aku sudah kenyang banget.
Rasanya enak.
Cuma dimasukin saja rasanya sudah enak banget.
Perutku...
penuh banget.
Enak banget.
Enak. Kamu bilang rasanya enak?
Perutku rasanya sudah kenyang banget. Luar biasa. Sudah penuh.
Udah jadi begini.
Tepat di hadapanku.
Aku sudah kenyang.
Aku sudah kenyang. Rasanya enak?
Lihat aku terus, ya.
Aku sudah kenyang. Tidurlah.
Tidurlah.
Ti
dur.
Tidurlah.
Rasanya enak sekali.
Luar biasa ya.
Pe
rut juga aku suka.
rutku sudah penuh. Kamu pasti capek sekali.
Rasanya enak. Tidurlah.
Nyaman sekali.
Hebat.
Aku sudah penuh. Rasanya beda sama yang tadi.
Perut yang beda.
Perutku.
Perut...
...sudah penuh banget.
Kamu capek, ya?
Nggak apa-apa.
Istirahatlah.
Tiba-tiba sudah tidur.
Sudah tidur?
Ber...
...isik.
Tidurlah.
Tidur saja, nggak apa-apa.
Aku sudah penuh. Biarkan aku tidur nyenyak. Kamu suka perutku?
Aku suka perutmu.
Sedang...
...dijilat-jilat.
Dingin.
Bahuku rasanya makin kaku.
Aku tidur, lho.
Aku sudah penuh banget.
Istirahatlah.
Tidurlah. Tidur. Sudah tidur?
Nggak apa-apa. Istirahat saja. Ah, hebat!
Ternyata tetap sakit!
Kamu keluarin sebanyak ini lagi, ya.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Panas.
Aku senang, kok.
Rambutmu kelihatan seksi banget.
Kita harus mandi lagi.
Kita berdua, ya.
Kita berdua.
Rasanya benar-benar nikmat tadi.
Tetaplah begini bersamaku.
Syukurlah.
Cocok banget di kamu.
Bagus, 'kan? Apa beneran cocok buatku?
Lucu banget. Ini semua berkat kamu yang mau antre. Ukurannya pas, 'kan?
Pas banget.
Syukurlah kalau begitu.
Aku jadi agak malu.
Nggak nyangka kita bakal pakai baju setelan begini.
Manisnya.
Aku suka banget sama warna pink ini.
Beneran?
Iya.
Nggak apa-apa kalau mau langsung dipakai pulang. Boleh?
Boleh, kok.
Pakaian dalamnya juga tadi seksi banget, tapi untungnya nggak masalah.
Ukurannya pas, kok.
Aku kepikiran terus pengen lihat kamu pakai itu. Mau lihat?
Iya.
Aku pengen lihat kamu pakai baju tidur yang nyaman.
Rasanya baru karena aku jarang pakai yang kayak begini. Ini nggak bakal bikin sakit, 'kan?
Nggak bakal sakit.
Tadi katanya langsung terasa sakit.
Kamu cocok banget.
Senang deh kalau emang cocok.
Aku sudah nggak tahan lagi.
Cium aku yang banyak ya hari ini.
Iya, karena hari ini yang terakhir.
Aku bakal cium kamu sepuasnya. Coba lihat pakaian dalammu. Lucu, 'kan?
Apa cocok di aku?
Warna hijau hari ini beneran cantik banget. Kamu cocok pakai warna hijau. Cocok, ya?
Aku suka warna hijau. Kamu yang pilihin, kan?
Ternyata lebih...
Bagus kan?
Senang deh, ternyata lebih cocok dari yang kubayangkan.
Aku juga senang. Kamu biasanya pakai G-string?
Pakai sih.
Kakak juga biasanya pakai dan nggak merasa aneh?
Tapi yang ini seksi banget. Sini lihat. Kamu suka yang lucu-lucu begini?
Suka.
Jadi makin penasaran.
Aku sudah mulai horny nih.
Lihatin bokongnya juga. Lakukan sesukamu. Cocok kan?
Seksi banget pas pakai dalaman begini. Terasa enak?
Enak...
banget.
Sampai keringatan.
Mulai keringatan ya. Senang deh. Kamu senang?
Senang?
Tubuhmu hangat...
Boleh?
Aku ingin kamu masukin.
Gimana?
Dari bawah begini... Hangat?
Hangat?
Belum masuk ya?
Sambil tiduran aja.
Sambil tiduran aja. Udah masuk. Hangat?
Hangat.
Cantik banget. Gimana?
Posisi begini. Terasa enak?
Enak banget.
Aku memang suka yang begini.
Lihat payudaraku.
Isap sepuasnya. Boleh kulihat dari belakang?
Cantik. Senang?
Senang. Suka kalau putingnya ditarik?
Suka putingnya?
Aku suka putingnya.
Sakit. Ayo bangun. Enak?
Enak, kan?
Enak banget. Kamu juga ngerasa enak?
Kamu manis banget.
Kenapa?
Buka kakimu lebar-lebar.
Boleh.
Manisnya.
Coba gaya yang lebih liar.
Rasanya ada yang bergesekan banget.
Bilang dong kalau ini enak.
Enak banget rasanya.
Enak...
Enak banget...
Rasanya nikmat sekali.
Kenapa?
Mau ke toilet? Ke toilet?
Kelihatan jelas kok di kamera.
Aku kembali.
Udah mulai capek.
Perutku agak sakit.
Regangkan lagi.
Lebih lebar lagi.
Tarik lagi.
Jangan bikin aku keluar dulu.
Aku belum mau keluar.
Sini, mendekat.
Pas kena pinggang rasanya enak banget.
Sampai jadi lengket begini. Sakit nggak?
Enggak sakit kok.
Terasa tertekan sampai ke dalam.
Kontolnya terasa sampai ke perut. Mau bilang apa lagi ke kamera?
Kasih aku kontolnya lagi.
Lebih dalam lagi.
Kanan.
Rentangkan tanganmu. Apa di sini yang terasa enak?
Di sini enak banget.
Di sini rasanya enak.
Rasanya...
enak banget. Suara keringatnya gila.
Gila.
Gila banget.
Perutku sakit. Perutku sakit.
Perutku sakit.
Ini juga keren.
Yang ini dan yang itu juga keren lho.
Lalu aku mulai menaruh rasa padanya.
Dia datang untuk menyelamatkan ragaku.
Aku mengatakannya padanya.
Dia mengatakannya padaku.
Lapar... aaah...
... aaah... perutnya... menyempit...
Rasanya enak saat perutnya menyempit... Ada Senpai...
Ada Senpai...
Kamu suka, kan?
Kamu lapar?
Panas!
Suhunya turun...
Dingin!
Dingin?
Tunggu sebentar.
Tolong masukkan ke dalam mulut.
Maaf.
Tunggu sebentar.
Sakit.
Maaf.
Perut...
Karena kamu sudah mengeluarkan banyak sekali, aku ingin membersihkan perutku sampai puas.
Perut?
Tunggu sebentar. Enak?
Maaf ya. Apa menempel banyak?
Panas.
Panas?
Tolong seka keringatnya.
Tolong seka keringatnya. Enak?
Panas?
Panas.
Sam juga panas. Mau sekali lagi?
Eum.
Sekali lagi.
Semua proses syuting sudah selesai.
Rasanya cepat sekali.
Cepat banget ya rasanya.
Iya, sebentar banget.
Cepat ya.
Karena ini proyek khusus, pemandangannya jadi terasa pas. Pemandangannya bagus banget.
Sampai akhir pun tetap romantis ya.
Tadi seru banget ya, hari ini.
Iya, seru sekali.
Rasanya berat untuk berpisah. Jadi merasa kesepian. Mau jalan sebentar?
Iya, ayo jalan-jalan sebentar.
Di sini benar-benar cantik.
Bersyukurlah.
Lucu banget.
Lagipula, aku belum mau pulang.
Apa kita bisa bertemu lagi suatu saat nanti?
Iya ya.
Tapi benar deh, ngobrol sama kamu itu seru banget. Aku juga merasa senang. Benarkah?
Sekarang aku sudah bisa mengatakannya.
Entah kenapa aku merasa tenang, rasanya nyaman sekali.
Aku suka banget tadi.
Benarkah?
Iya. Aku juga, banget.
Untung saja para kru sudah tidur. Benar, kan?
Syukurlah mereka sudah tidur. Syukurlah.
Makanya, rasanya makin berat untuk berpisah sekarang.
Ayo balik ke hotel saja.
Jangan, itu bahaya. Nanti kita dimarahi, lho.
Pasti kena marah.
Bakal dimarahi habis-habisan.
Meski berat, kayaknya kita harus pamitan sekarang.
Sedih, ya.
Yah, begitulah.
Tapi ya sudah, jadikan kenangan indah saja.
Iya, kita nggak akan melupakan hari ini, kan?
Kalau begitu...
Ya sudah, kita berpisah di sini.
Terima kasih.
Iya.
Rasanya sepi.
Sampai jumpa lagi.
Ehm.
Jaga diri baik-baik, ya.
Semangat ya. Sehat selalu. Terima kasih.
Aku akan terus berjuang dengan senyuman. Itu bagus. Ada apa?
Kenapa?
Boleh?
Habisnya, aku masih ingin bersamamu sebentar lagi.
Ayo...
Kita jalan bareng sebentar lagi. Mau balik sebentar?
Mau balik lagi bentar?
Hari ini aja, ya. Asyik!
Sampai jumpa di video selanjutnya!